При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в body страницы. Сейчас "Основныые инструменты", а должно быть "Основные инструменты".
3. Опечатка в body страницы. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Опечатка в body страницы. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Не хватает ссылки на кнопку для перехода на главную станицу.
3. Ошибка в команде. Сейчас "MAKEDIR", а должно быть "MKDIR"
4. На станице перепутано описание DATE и TIME.

Файл mac.html.
1. Не правильная расшифровка команды mv. Должно быть "mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть"".
2. Не правильная расшифровка команды mkdir. Должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"".

Файл git.html
1. Не правильная ссылка кнопки для перехода на главную страницу.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Описание основных команд Git осутствует, вместо него описание команд терминала MacOS.